빙하기
300만년 후
인류는 번영의 시대를 맞이하고 있었다...
UN의 상임 이사국었던 혼트월 국이 자세한
설명도 없이 갑자기 UN을 탈퇴한 뉴스가
세계각국에 다양한 반향을 일으키고 있습니다
베오르크 대통령은 국제적인 비난속에
국제 원자력 기관을 시작으로 모든
UN조직을 탈퇴한다고 발표했습니다
이 성명을 승인한 UN은 혼트월 국에 대한
경제부채등의 제재조치를 취하는 것에
대해 전원일치로 가결하였으며
또, 각 상임 이사국은 국교단절도 한다고...
UN이 결성된 이래 처음으로 일어난 폭거라고
불린 혼트월의 UN 탈퇴로 부터 3개월
유일하게 혼트월 국과 우호관계였던
아셈공화국이 갑자기 UN을 탈퇴한다고
발표했습니다
베오르크 대통령은 혼트월과 아셈이 군사동맹을
맺고 그와동시에 UN을 대신할 국제기구를 새로
창설할 준비에 들어갔다는 사실이 밝혀졌습니다
악마의 환생, 히틀러의 재림이라며
비난을 받고 있는 혼트월의 베오르크
대통령이 오늘 52세 생신을 맞이 했습니다
시민들과 함께 생신을 축하하던 대통령은
새로운 참가국이 혼트월과 군사동맹을
맺게 되었다고 발표하였습니다
이것이 사실이라면 혼트월을 중심으로한
새로운 국제기구 창설에 박차를 가하게 되어
예전에 있었던 냉전시대 이상의 심각한
대립관계가 세계에 형성되게 됩니다
또, 대통령은 국제과학 기술청이 작년부터
준비하고 있던 지구에너지 통괄 계획
맨틀플랜에 대해 그 제창자인 남부 박사를
세계를 파멸로 이끌 사람이라며 비난하였습니다
트라이어드 공화국 수도 마이올
2066년 3월 21일 오전 1시 13분
독수리 오형제 - 1994 年作
DVDRip / Caption by 병처리
kkabywogur@hanmail.net
독수리 오형제 VS 터틀 킹 - 1994 年作
DVDRip / Caption by 병처리
kkabywogur@hanmail.net
유토랜드 시티 2066년 3월 21일 오후 2시 30분
어제 새벽, 트라이어드 공화국의 수도
마이올이 하룻밤만에 괴멸해 버린 사건은
여전히 수수께끼에 싸여 있는 상태랍니다
국제 과학 기술청 본부
혼트월은 이 사건과의 관계를
일체 부정하고 있습니다
그럼, 남부 박사님
이것은 자유와 평화를 사랑하는 사람들에
대한 중대한 도전이라 할수있습니다
우리들은 환경이 파괴되고 있는
지구의 현상을 우려하여 모든 에너지를
계획적으로 활용할 맨틀플랜의
준비를 진행하고 있었습니다
그것이 혼트월이 UN을 탈퇴한 원인입니다
남부 박사, 그럼 혼트월의 진정한 목적이
우리 맨틀 플랜에게 있다는...?
그건 그 목적중 하나에 지나지 않습니다
그들은 더욱더 무서운 계획을
가지고 있다고 생각할수 있습니다
게다가 우리들의 진짜 적은
혼트월이 아닙니다
그 뒤에 숨어서 암약하는 어떤
조직이야 말로 우리들 인류에게
지극히 심각한 위기를 초래할 겁니다
어떤 조직이라니?
그게 대체 무슨 소립니까?
올해들어 국지적으로 이상한
저기압이 발생하고 있습니다
저는 이게 인공적으로
만들어 졌다고 확신하고 있습니다
인공적으로?
그건 불가능하오!
또, 맨틀 플랜에 필요한 각나라의 과학시설이
누군가에 의해 파괴되고, 우수한 과학자들이
차례차례로 행방불명이 되는 사건도
올해들어 빈번하게 발생나고 있습니다
그 사건이 일어났던 포인트와 저기압이
생긴 포인트를 겹쳐보겠습니다
이 두가지에는 어떤 관계가
있을거라고 생각합니다
그렇게 단정하기엔 너무 빠르오
양쪽이 무슨 관계가 있다는 말씀이지요?
문제는 구름의 중심에 비친 이겁니다
뭡니까, 이건?
/모릅니다
추측되는 크기는 약 400미터
물론 인공적으로 만든 물체입니다
이것이 저기압을 만든다는 얘기입니까?
/적당히 좀 하시오! 남부 박사!
이런 바보 같은 토론을 하기 위해
우리들의 연구시간을 낭비할수는 없소
더군다나 이건 우리 기상위성을
사용하지 않으면 얻을수 없는 데이타요
이건 분명 월권행위요!
나는 몇번이나 기상위성의
사용허가를 구했소
그러나 아무 설명도 없이 계속해서
허가 해주지 않은 건 당신이오! 케슬러 박사!
다음에 또 이런일이 생긴다면
단호하게 UN에다 항의할 작정이오!
하지만, 남부 박사의 이야기가 사실이라면
그건 우리들에게 있어 중대한 위기요
앞으로 계속 조사해 주시오
/감사합니다, 앤더슨 장관님
하지만 이 정도로 과학력을 가진
조직이 존재하리라곤 생각되진 않소이다
확실히 믿기 힘든 일일겁니다
하지만 그들은 실제로 존재하고 있습니다
그 조직의 이름은..?
/그 조직의 이름은...
커클랜드 박사님
전화 왔습니다
나다!
커클랜드 박사님, 우리들에게
협력할 마음은 생기셨나요?
그 얘기라면 거절 했을텐데?
우리 갤럭틱 컴퍼니에 협력해주시면 박사님이
원하는 보수와 연구예산을 준비 하겠습니다만
더 이상 자네와 할 얘기는 없네!
그것 참 유감이로군요, 박사님
그러시면 창밖을 한번 보시죠?
뭐어?
속도 800
/속도 800
고도 1200
/고도 1200
콘덴서 시동
/콘덴서 시동
바이브 플레이트 오픈
/바이브 플레이트 오픈
어떻소, 커클랜드 박사?
우리 터틀 킹에 타신 기분이?
너희들은 대체 누구냐?
내게 협력을 요청한 건
갤럭틱 컴퍼니가 아니냐?
당신이 계속 협력을 거부하기 때문에
이렇게 하는거요, 박사
나를 납치하기 위해 비행기를..?
그들은 아무 상관도 없다!
우리들이 필요한건 당신의 우수한 두뇌뿐이오
물론 다른 분들에게는 볼일이 없소
307편을 방출해라!
목표 307편!
쏴라!!
어떻게 저런 짓을...
이 터틀 킹을 본 이상 그들을
그냥 보낼수는 없다
거대한 계획에 희생은 당연한 것!
그들의 생명은 우리 캘럭터의
위대한 영광을 장식할 것이다
갤럭터에 영광있으라!
/영광있으라!
갤럭터?
그 조직이 언제 어떻게 만들어 졌는지는
수수께끼에 싸여있습니다
일설에 의하면 조직의 기원은 인류 문명의
여명기까지 거슬러 올라간다고 합니다
역사의 어둠에 파묻힌 수수께끼의 조직
혼트월 국은 그 갤럭터의 모략에 빠져
나라를 탈취당한 것 같습니다
어둠이 지금 역사 그 자체를
지배하려 하고 있습니다
이것은 중대한 위기입니다!
여기는 G 1호, 독수리 캔입니다
남부다, 드디어 적이 움직이기 시작했다
/갤럭터가?
그렇다, 적은 기상 컨트롤장치를 가진 거대한 메카로
과학 시설을 파괴하고 유능한 과학자들을
납치하고 있다. 그 목적은 우리 맨틀 플랜을
중지시키고 세계질서를 혼란시키는 것에 있다
혼트월국을 중심으로 새로운 긴장된 시대를
만들어 내어 그 혼란을 이용해서 세계를
손에 넣으려는 수작이다
자네들의 임무는 갤럭터의 거대 메카를
발견해서, 그 동향을 감시하는 동시에
적의 기지를 한시라도 빨리 발견하는 것이다
나는 이러한 사태에 대처하기 위해
자네들 과학 닌자대를 조직했다
이것은 자네들에게 있어 처음 맞는 시련이다
맡겨 주십시오, 남부 박사님
부탁하네 캔
아니, 과학 닌자대 G 1호 갓챠맨!
라져!
누나 좀 기다려 봐!
아무리 형을 만난다지만
그렇게 서두를 건 없잖아?
무슨소리 하는거야 진페이?
버드 스크램블이잖아?!
그런 핑계를 대지만
사실은 너무 좋아죽겠지?
바보 같은 소리 하지말고
어서 G4호에 타기나 해!
라져!
이거 큰일났다!
버드 시스템
스텐바이 OK!
갓 피닉스 발진하라!
갔다올께요, 아버지
버드 고!
모두 오랜만이야
인사하고 있을 여유없어, 캔
드디어 녀석들이 움직이기 시작했다
이건 전쟁이야
죽이느냐, 죽느냐뿐!
전부 제자리에 앉아!
과학 닌자대 제군들!
ISO의 기상위성이 이상한
저기압이 발생한 걸 확인했다
지금까지의 데이터로 분석한 결과
아마도 그 저기압의 중심에 갤럭터의
거대메카가 있을거라 추측된다
여러분들의 임무는 그 거대메카를
발견해서 그 행동을 감시하는 것이다
너희들의 적은 갤럭터다
이 세상을 어둠속에서 지배하려는
무서운 악의 조직이다
아마도 적은 강력한 파괴병기를
가지고 공격해 올것이다
그 위력은 하나의 도시를 순식간에
소멸시켜 버릴정도의 병기다
여러분들도 각별히 조심하기 바란다
그럼 건투를 빈다!
류! 최고속력으로 이동하자!
/라져!
목표 포인트에 커다란 자장(磁場)이 있슴
그거야! 류, 적과 너무 가깝다
발견될 염려가 있어
영상을 보냅니다
거리 2000
좋아, 보내!
엄청 큰 구름이네
세로형 태풍 클래스의 저기압이야
시속 150km로 북서쪽을 향해 이동중!
적은 아직 우리를 알아채지 못했다
버드 미사일로 폭파시켜 버리겠어!
기다려, 죠!
/뭐라고?!
우리들의 임무를 잊었어?
우리들의 임무는 저 메카를 감시해서
갤럭터의 기지를 알아내는 것이다
마음이 너무 약하군, 캔
이건 전쟁이라고 했을텐데?
갤럭터에게 당하고 싶지 않으면
당하기 전에 우리가 먼저 공격해야해!
나는 그렇게 해서 살아 남았다
우리들의 임무는 전투가 아니야
너는 갤럭터와 싸운적이 없어서
녀석들의 무서움을 모르는것 같군
하지만 이것만은 기억해둬라
그걸 알게 될때는 네가 죽을때니까
하고싶은 말은 그것 뿐이냐?
/뭬야?!
과학 닌자대의 리더는 바로 나다
내 명령에 따라주었으면 좋겠다
쥰, 이 거리에서 갤럭터의 메카의
데이터를 가능한 만큼 모아줘
그것을 남부 박사님에게
송신해서 지시를 기다려
/라져!
죠, 그렇게 초조하게 굴지말라구
녀석들과의 싸움은 이제 시작일 뿐이니까
여유있게 가자구
그래그래, 이제부터
죠의 솜씨를 보여주면 되잖아?
나는 갤럭터와 싸우기위해
과학 닌자대에 들어왔다
갤럭터에게 부모를 잃은
내 마음을 너희들은 몰라..!
갤럭터의 메카가 카이말 시티로 향했어
맨틀 플랜의 중요 연구시설이 있을거야
갤럭터의 목적은 그거다!
쥰, 남부 박사님에게 연락해
카이말 시티의 시민들을
빨리 피난시키라고 하고
UN군에게도 출동요청을 해!
라져!
봐라, 캔!
그때 공격했었다면
카이말 시티는 구할수 있었어!
너의 소심한 판단 미스가
이런 결과를 낳았잖아!
이거 놔!
분한건 나도 마찬가지야!
하지만 남부 박사님의
명령을 어길수는 없다!
지금바로 버드 미사일로 적을 공격해라, 캔!
UN군이 공격하는걸 못봤어?
갤럭터의 거대 메카는
통상공격으로는 파괴 되지않아!
저게 갤럭터의 거대 메카 본체구나
류, 알아채지 못하게 미행해!
라져!
너희들의 보내준 데이타에 의하면
갤럭터의 거대 메카는 역시 미지의
기술로 만들어졌다는 걸 알았다
미지의 기술?
그렇다, 아마도 지구밖에서
가져온 기술이라고 예상된다
우리들의 적인 갤럭터 놈들이
사실은 에이리언 이었어?
혹시, 문어 처럼 다리가 많은게 아닐까?
/진페이!
아직 단정할수는 없지만 사실이라면
갤럭터의 정체를 알수있는 단서가 될거다
이후에도 계속 갤럭터를 감시 해주게
너..너는!
잠시 잠 좀 자줘야 겠소
남부 박사
갤럭터의 거대 메카가 진로를 바꿨어
이대로 가면 1시간후에는
유토랜드 시티에 도착하게 돼
뭐어?!
정신을 차리신것 같군요
남부 박사
여긴 어디지?
너는 누구냐?
우리 카젠베르그에 온걸 환영하오
남부 박사
베오르크 대통령!
당신이 나를 여기에?
거칠게 대해서 죄송하오. 하지만 그렇게 하지
않으면 당신과 이렇게 만날수 없으니
당신은 우수하오
인류 최고의 자질을 가진 사람이라 할수있소
남부 박사, 당신이야말로
우리의 동지로 가장 잘 어울리오
무슨 말씀이신지..?
당신을 위대한 현대의 방주에 초대하겠소
선택받은 자만이 탈수있는 선택된 배요
그 배만이 밝은 미래로 여행을 떠날수가 있소
그 외의 사람들은 어떻게 되지?
신의 빛을 받아 멸망이라도 하라는 건가?
이 세상에 신은 없소이다
남부 박사
그들은 스스로의 어리석은
행동으로 인해 멸망할 뿐이오
그렇지 않소?
거짓 국제 평화를 유지하고 있다고 해도
그들의 마음속에는 사리사욕만 가득차 있다
그것을 뒤집으면 다른 것에
대해 더욱 의심을 하게되지
약간의 균형이 무너지면 그들의
모든 것이 밖으로 끝없이 쏟아져 나오게 된다
나는 몇몇 나라가 연합군을 만들어
우리 혼트월을 공격하려는 걸 알고있소
물론, 우리들도 가만있지는 않소
제 3차 세계대전이 시작되겠지
모든게 네 계획대로 라는 뜻인가?
그 시작을 알리는 핵 미사일의 버튼을
누르는 건 과연 누굴까?
남부 박사님!
큰일이다. 남부 박사님도
ISO와도 전혀 연락이 안돼!
무슨일이지?
/알겠다!
세계 각지에 대규모의 군사활동이 시작됐어
그게 무슨 뜻이야?
갤럭터의 거대 메카의 공격으로 긴장이
고조됬던 혼트월 동맹국이 반 혼트월
연합군이 동시에 전투태세로 들어간거야
이럴수가!
이건 갤럭터의 모략이야!
갤럭터의 거대 메카가 유토랜드를 공격하면
그것을 계기로 전쟁이 일어나
나는 오늘 같은 날을 기다려 왔소
남부 박사
당신을 우리 동지로 맞이하는 날을
거절한다! 나는 이래뵈도
너희들의 짓거리를 잘알고 있다
너희들의 악마같은 계획을
도와줄 마음은 없다
당신은 아직까지 우리들을
잘 알지 못하는것 같소
우리가 얼마나 위대한 의지를
모토로 행동하고 있는지
그 사실을 알면 당신도 기쁘게 협력하게 될거요
다른 과학자들 처럼 말이오
자, 이쪽으로 오시오
남부 박사
남부 박사시군!
당신도 동지가 되셨소이까?
커클랜드 박사! 게다가 베이커 교수!
역시 살아 계셨군요
당신들은 대체 여기서 뭘하고 계시오?
여기는 훌륭하오. 인류 문명을
초월한 새로운 시대가 시작될것이오
우리들은 그 일에 전력으로 협력할 예정이오
선택받은 자의 사명이니까
자네도 기대하고 있네
국제 과학 기술청의 바보같은 맨틀플랜 같은건
그만두고 우리들의 계획에 참가해야 하네
마인드 컨트롤...
남부 박사, 신세기는 바로 눈앞에 있소
그 때문에 세계의 두뇌인 자네들의 힘이 필요하네
가능성을 개척하는 건 우리들이네!
남부 박사
당신도 우리들을 위해 일해 주길 바라네
우리 갤럭터를 위해서!
어떤 유혹도 내게는 소용없다!
반드시 너희들의 계획을 저지해 보이겠다!
잘 기억해 둬라!
갤럭터 대장, 베르크 카체
내 이름을 알고 있다니, 역시 남부 박사야
당신은 보통내기가 아니야
내가 바로 위대한 갤럭터의 대장
새로운 세계의 지배자 베르크 카체다
갤럭터에 영광 있으라!
영광 있으라!
죽고 싶은가, 남부 박사?
그 우수한 두뇌로 열심히 일을 해
어리석은 인간들이 하는 행동은 그만둬
자네를 죽이기엔 너무 아까워
곧 우리 터틀킹이 ISO를
이 세상에서 사라지게 할거야
그리고 그것은 세계전쟁의
도화선이 될것이다
여기서 그 모습을 똑똑히
마지막까지 지켜보도록 해
그렇게 하면 너의 생각도 바뀌겠지
캔, 어쩔 셈이야?
설마 이대로 지켜보기만 하는건 아니겠지?
형! 죠의 말대로 버드 미사일로
갤럭터를 처치해버리자!
우리 도시가 없어져 버린다구
유토 랜드 뿐만이 아니야, 세계도...
캔!
아니, 버드 미사일은 사용하지 않아
/형!
캔!
/성급하게 굴지마!
공격 안한다고는 말하지 않았어
갤럭터의 거대 메카에 숨어들어가서
내부에서 파괴할거야
버드 미사일로 녀석을 파괴 못하면
우리들이 취할 방법이 없게된다
마지막 수단을 남겨두자
죠, 이의 없겠지?
/그 작전 마음에 들었다
류, 갓 피닉스를 자동운전으로 돌리고
적의 상공 위에 대라
라져!
적이 유토랜드에 들어갈때 까지가 승부다!
좋았어, 가자!
타임 리미트는 30분
도망가는 타이밍을 놓치면 갤럭터와 함께 죽게된다
폭탄 설치에 20분, 탈출에 10분이다!
시간장치의 세트는 쥰의 판단에 맡긴다
라져!
무리하지는 마!
모두 살아서 갓 피닉스로 돌아와라!
좋았어, GO!
진페이!
/알았어!
5초만 기다려
앗싸!
대장님! 누군가가 B 블럭
107 구역으로 침입했습니다!
뭐야?!
블랙 버드!
/부르셨습니까!
가서 침입자를 죽여라!
/옛!
좋았어, 엔진 룸은 쥰하고 내가 간다
진페이 들은 데이터를 수집해
좋겠네, 누나
/진페이!
가자!
어때, 쥰?
예정 대로야, 나머지 3개
누구냐? 우리 갤럭터의 정예인
블랙 버드와 대등하게 싸우다니
버드 랭!
왜그래, 캔!
무슨일 있어?
아냐, 평화 그 자체야
여기는 끝났어
10분후에 폭발해
시시한 녀석들이군
기지의 장소를 알수 있겠어?
그런건 이 진페이 님에게 맡기라니깐
안되겠다
이곳 회로도 분산되어 있어
갤럭터 놈들이 너보다 머리가 좋은것 같네
/나 참
위험해! 류!
흥, 조금은 실력있는 놈이 있는것 같군
/죠, 그만둬!
죠, 그냥 놔두라니까!
/형!
누가 따라오라 그랬어?!
문이?!
/함정이다!
젠장!
/꼼짝마!
갤럭터가 자랑하는 터틀킹에 침입하다니
죽는게 두렵지 않은 모양이지?
모두 죽이기 전에 이름만은 들어주지
형이다!
누구냐?!
뭐하는 거냐!
밑에 있는 녀석들을 먼저 죽여!
이놈들!
어떨때는 하나!
/또, 어떨때는 다섯!
실체를 숨긴채 소리없이
다가오는 하얀 그림자!
정의의 카게무샤(影武者)!
과학 닌자대!
갓챠맨!
쏴라!
과학 닌법(忍法)!
버드 플래쉬!
이놈들!
죽어라!
과학 닌법(忍法)!
그림자 분신!
버드 랭!
갓챠맨 놈들! 유토랜드를 잿더미로
만들고 난후 처치해 주마!
유토랜드 시티
레이저 쇼트의 사정거리에 들어갑니다
좋았어, 레이저 쇼트 스텐바이!
/최대 출력!
레이저 쇼트 스텐바이!
에너지 최대 출력!
문이 열리지 않아!
/비켜 서!
목표는 국제 과학 기술청 빌딩!
목표 세트 완료!
/쏴라!
류, 전속력으로 이탈해!
/라져!
이겼다!
메카중 일부가 분리해서 도망가고 있어!
쫓아가, 류!
갤럭터의 기지를 알수있어
멍청한 놈, 실패하다니!
용서해 주십시오, 베르그 카체님!
이 실수는 반드시...
안돼! 정체를 드러낸 우리의
진짜 적 과학 닌자대를 말살해라!
그 일을 완수할 때까지
살아 돌아올 생각은 하지도 마라
갤럭터에게 영광 있으라!
방향을 바꿨다!
공격해 온다!
아냐, 저건 직접 부딪히려고 하는거야!
피해, 류!
저 메카속에 시한폭탄이!
핵폭탄이야!
우리들과 함께 자폭할 셈이구나!
이제 도망 못간다, 갓챠맨!
죽어라! 우리 갤럭터의 계획을
방해하는 놈들은 죽어라!
안되겠다! 떼어 낼수가 없어!
류, 시공 필드 돌입모드!
/뭐어?!
캔, 설마 그걸..!
/최후의 수단을 사용한다
과학 닌법 불새!
류, 우주공간으로 적을 유도해라
대기권에서 폭발시킬수는 없다!
라져!
갓 피닉스 출력 최대!
과학 닌법 불새!
갤럭터에게 영광 있으라!
유감스럽게 됐군, 베르그 카체
아무래도 너무빨리 장군을 부른것 같군
역시 당신을 살려두기엔 너무 위험한것 같아
곧 이 지구는 갤럭터의 것이 된다
하지만 너는 그 신세기를 못보고
여기서 죽는다, 남부...!
형세가 역전된것 같군, 베르그 카체
이제 도망 못가
이건 환영이다
속아 넘어가지 마라!
어리석은 인간들아!
너희들의 시대는 끝났다
얌전히 우리 갤럭터의 지배를 받아 들여라
이것은 위대한 우주의 의지다!
거스를 수가 없는 것이다!
사, 사라졌다!
죄송합니다, 총재 X님
생각지도 못한 방해물 때문에
계획진행에 지장을 초래하였습니다
베르그 카체
과학 닌자대를 얕보지 마라
녀석들의 숨통을 완전히 끊어놔야 한다
/예
기대하고 있겠다
너는 새로운 세계의 지배자
위대한 지구의 왕이 되는거다
/맡겨주십시오, 총재님
갤럭터에게 영광있으라!
제군들 아주 잘해 주었다
감사의 말도 같이다
하지만, 갤럭터는 이걸로 포기한게 아니다
다음 계획을 세워 또다시 도전해 올것이다
부탁하네! 과학 닌자대 제군들!
/라져!